[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 31]
(Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Cómo están los heridos?
Todavía inconsciente.
Estuvieron en urgencias anoche,
Pero ahora están
fuera de peligro de muerte.
¿Quién los está cuidando ahora mismo?
Liu y Wen Bo.
Encontramos un gemelo en la escena.
Echa un vistazo.
Esta marca no es barata.
Probablemente no pertenece a los heridos.
Lo más probable es que
la persona lo haya dejado atrás.
quien secuestró a Fang Lei.
Miralo dentro
Última actualización:
Fang Lei se entregó.
Ya fue detenido
por el equipo de investigación del accidente.
¿Cuando?
En este momento.
Iré para allá enseguida.
Tengo preguntas para él.
Está bien, sé lo que quieres preguntar.
Pero la ciudad no ha dado luz verde.
No podemos transferirlo aquí.
El teléfono de Fang Lei.
El director Yan pasó por muchos problemas.
para transferir la evidencia aquí.
¿Fang Lei dijo algo?
Dijo que el día que murió Liu Yi,
Él vio a alguien llegar en coche.
Tomó una foto,
que está en su teléfono.
Lo más importante es que
reconoció al conductor,
un matón llamado Zheng Gao.
Sin embargo,
Esta es sólo su versión de la historia.
Es necesario verificar todo
antes de tomar acción.
Lo tengo. Lo tengo.
Apresúrate.
Recupere los datos e investigue.
Estoy bien. Me han dado de alta.
La investigación ha terminado.
Recientemente,
Se produjo un accidente de colapso
en la quinta sección
del proyecto del Centro Hangang.
El accidente provocó
siete heridos y ningún muerto.
Dos de los heridos
se encontraban en estado grave.
Pero después de
todos los esfuerzos de rescate del personal médico,
Ahora están
fuera de peligro de muerte.
Después de ocurrido el accidente,
El gobierno le dio gran importancia.
Secretario del Partido Li Zheng
y el alcalde interino Hong Mushou
visitó personalmente el lugar
para desplegar labores de rescate.
Felicitaciones, señor.
Logramos pasar sanos y salvos.
Esto es lo que debemos hacer.
Gracias por su confianza.
Tampoco te defraudaré en el futuro.
Fuimos elogiados por el jefe.
Hemos hecho un aporte ¿no?
¿Cómo está Zhang Xin?
Probablemente no muy bien.
Lo peor para ella aún está por venir.
Sólo espera y verás.
El accidente del colapso del Centro Hangang
Sirve como una profunda advertencia para nosotros.
Debemos aprender de esta lección, camaradas.
Yo saldré primero.
También debemos
evitar que se repitan incidentes similares.
[
Informe de investigación del accidente del Centro Hangang]
Lo llevaremos a cabo
a gran escala,
Inspección de producción de seguridad en toda la ciudad.
Wenbo.
¿Cómo
va la investigación sobre Zheng Gao?
Tenemos una ventaja.
La comisaría lo está verificando.
Bien.
Zeng Xu.
Ven aquí.
¿Qué pasa?
No me di cuenta hasta que lo comprobé...
Este gemelo es increíblemente caro.
¿Quién lo compró?
Sólo hay una tienda en todo Hanzhou
que vende este tipo de gemelos.
Revisé los registros de compra.
Era la esposa de Ding Baoshuai
de Longwan.
Alguien debería recusarse.
Está bien, lo entiendo.
Voy a informar esto.
Entiendo.
Iremos allí ahora.
Xu.
¿Qué ocurre?
El coche de la foto fue encontrado
junto al río Sitong.
Hay un cuerpo dentro. Probablemente sea Liu Yi.
Yang, Liu,
Ustedes dos diríjanse a la escena.
-Está bien.
¿Él está aquí?
Sí.
Por aquí.
Este es el lugar.
¿Hay una puerta trasera?
No.
Wenbo.
Zheng Gao,
Usted es sospechoso de participación criminal.
Ahora se le cita legalmente
para interrogarlo.
¿Dónde está tu identificación policial?
Llevatelo lejos.
¡Asesinato!
¡Callarse la boca!
¡Cuarto tío! ¡Segundo tío!
¡Ven a salvarme!
¿Qué estás haciendo? ¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Libéralo!
-¡La policía está haciendo cumplir la ley, váyanse!
-¡Zeng Xu!
La gente viene desde atrás.
-¡Un paso atrás!
¡No me importa de qué agencia seas! ¡
Déjalo ir!
¡Wen Bo, ve a buscar el coche!
Bueno.
¡Van por su coche!
¡Pincharles los neumáticos!
[Seguridad Pública]
¡Sube al coche!
Tianfei,
Este video es muy claro.
Puedes verlo claramente
Este policía le dio un puñetazo.
Bien.
Perfecto.
¿Sabes qué decir?
Sí. Sí.
Gracias, señor Liu.
Jiajun.
¿Qué pasa, Tianfei?
¿Por qué me llamaste?
Te he estado esperando.
Necesito tu ayuda.
¿Bebiste tanto solo?
Todo para entretenerte.
Vamos.
Primero tomemos una copa.
Salud.
Buen licor.
Esto debe costar mucho.
No es gran cosa.
Echa un vistazo.
Un amigo mío
Fue manejado violentamente por la policía.
Ahora sólo quiere buscar justicia.
Conoces a muchos amigos de los medios.
¿Podrías ayudarme?
¿No son estos tipos?
¿Los subordinados de Feng?
Del Primer Escuadrón
de la Oficina Municipal.
Ahora es el momento de que Feng de Longwan
sea famoso.
¿Bien?
Este asunto—
Cuanto mayor sea el revuelo, mejor.
¿Tianye te pidió que hicieras esto?
Tianye no lo sabe.
Entonces... Entonces no. Esto... Esto...
Si Jiangyan y Tianye
se enteran de esto...
No, no.
Entonces no se lo dejes saber.
No te preocupes.
No te culparán por esto.
No estoy tratando de hacerle daño.
Lo más probable es que
lo suspendan o algo así.
Para que no nos enfrente todos los días.
Bien,
Todos somos familia.
Eso dañaría la armonía.
Está bien, deja de pensar en ello. Vamos.
No te haré daño.
Vamos.
No conozco a Liu Yi.
Pero
Conozco a Hu Yi y Tianyi.
Si me dejas ir,
Te ayudaré a contactarlos.
y ver si lo conocen.
¿Bueno?
Además, ¿qué significa la vida y la muerte de Liu Yi?
¿tiene que ver conmigo?
Si aún no me liberas,
Lo demandaré por aplicación violenta de la ley
y arresto injusto.
¿A quién vas a demandar?
A él.
Seguro.
Muéstrame la evidencia,
y te ayudaré a presentar el caso.
Hay.
Tengo testigos.
Mucha gente lo vio.
Su arresto siguió el procedimiento adecuado.
No intentes escabullirte de esto.
¿Dónde estabas el día que murió Liu Yi?
En un cibercafé.
¿Cuál?
Xiangweiyuan.
¿Qué estabas haciendo allí?
Navegando por internet.
¿Cuánto tiempo estuviste allí?
Toda la noche.
¿Te fuiste a mitad de camino?
Estuve allí todo el tiempo.
Entonces sabes qué día murió Liu Yi, ¿verdad?
No.
Compré un paquete mensual.
¿Vivías en el cibercafé?
Así es.
¿Nunca saliste?
No salí en toda la noche.
¿Nunca te lavaste la cara
o te duchaste?
El juego es más importante.
Escucha, hubo un video de vigilancia mío
todo el tiempo.
Date prisa y envía a alguien a comprobarlo.
Una vez que hayas terminado de revisarlo,
puedo apresurarme a volver a casa.
¿Ir a casa?
¿Quién dijo que podías volver a casa?
No puedes volver a casa.
Bien,
Pídale al capitán Zhang que entre.
Déjame presentártelo.
Capitán Zhang
de nuestra brigada de seguridad pública
Está aquí para recogerte personalmente.
Zheng Gao,
En relación al caso de agresión
ocurrido en el bar de la calle hace unos días,
Hay un video que te lo muestra.
Ven con nosotros.
Ustedes están conspirando.
Nunca nos coludimos.
¿Te hice golpear a alguien?
¿Lo hiciste tú mismo?
O
¿Tianfei te pidió que lo hicieras?
¿De qué estás hablando?
No... no lo entiendo.
No necesitas entenderlo
Date prisa y llévatelo lejos.
Sólo mirarlo es molesto.
Cambiale las esposas.
Capitán Qin,
Adivinaste bien.
Hay noticias en línea ahora.
[La Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou
aplicó la ley violentamente]
¿Periodistas profesionales?
Incluso editaron el vídeo. Mira.
Mover.
Gracias, Capitán Qin,
por atraparlo para nosotros.
De nada.
Mover.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Basado en la escena del río Sitong
y la herida en el cuello de la víctima,
se puede determinar claramente
que Liu Yi efectivamente fue asesinado.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Hay noticias sobre Zheng Gao
que estás buscando.
Gracias, Jefe Wei.
Capitán Qin,
el jefe Wei tiene noticias sobre Zheng Gao.
Esta herida en Liu Yi...
Se parece mucho a la herida de He Gang.
¿Bien?
Se asemeja al estilo de Guazi.
No se puede confiar en las palabras de Fang Lei.
Él decidió entregarse
en este momento.
Lo que él diga
es solo para engañarnos
¿Seguimos arrestando a Zheng Gao?
Por supuesto.
¿Por qué no lo arrestan
cuando nos lo entregan?
Ve a comprobarlo
El paradero de Zheng Gao
el día que Liu Yi fue asesinado.
Debe tener pruebas
que él no es el asesino.
Vamos a traerlo primero.
Bueno.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Consigue a alguien...
desconocido para ellos
Estar lejos
y grabar un vídeo.
-Está bien.
¡Está claro que ellos empezaron primero!
Sí.
Esos vídeos en línea
han sido editados maliciosamente.
Afortunadamente estábamos preparados.
y un colega grabó un vídeo.
Entonces que...
¿De qué se trata esto?
Antes, sospeché de alguien.
Estaba usando a Zheng Gao para tendernos una trampa.
Quería ver
qué estaban haciendo realmente.
Así que seguí su plan.
De todos modos, Zheng Gao no es inocente.
Así que arrestarlo es legal.
Estaba a punto de informarle,
Pero no tuve la oportunidad.
Está bien.
No hablemos de eso por ahora.
¿Has encontrado algo?
Creo que todos estos acontecimientos recientes...
De Fang Lei entregándose
a Zheng Gao haciendo este truco—
Debe haber alguien detrás de ellos
tratando de encubrir algo.
Capitán Zhong,
Yo creo
El que mató a Liu Yi sigue siendo Guazi.
Sus métodos son demasiado similares.
¿Esta persona otra vez?
¿Tienes pruebas?
Estamos esperando los resultados forenses.
Bueno.
Iré a apurarlos.
La próxima vez, informa antes, ¿entiendes?
Gracias a todos de nuevo.
por tomarse el tiempo de sus ocupadas agendas
para asistir a la reunión anual de Tianyun.
Hoy,
También me gustaría
presentarles a un miembro de mi familia,
mi hijo adoptivo,
¡Ding Baoshuai!
-¡Genial!
Gracias mi padrino,
Por su apoyo y confianza
a lo largo de los años.
También me gustaría agradecer a todos los líderes,
los ancianos,
y a todos los invitados por su apoyo.
Prometo que acompañaré a Tianyun.
en un camino
que va más lejos y mejora.
Gracias a todos.
-¡Genial!
Espero que todos los líderes y ancianos
Ofrecerá más apoyo y orientación
En el camino por delante.
-¡Genial!
Hoy es un día maravilloso para Tianyun.
Levantemos nuestras copas
y juntos deseamos a Tianyun
¡cada vez mejor!
-¡Cada vez mejor!
Siéntate y come.
Con una corporación tan grande como la suya aquí,
[Vicepresidente Song
del Banco Binjiang, ciudad de Hanzhou]
nos sentimos mucho más seguros
en nuestro trabajo.
Tengo algo serio
que discutir contigo.
Por favor, adelante.
Le diré a Baoshuai que te lo cuente.
Baoshuai!
Aquí, aquí.
Lo haré yo mismo.
Eres demasiado amable.
Poner en marcha el círculo.
Sólo mira y observa.
Vamos.
GRAMO.
Alta calidad premium hecha a medida.
Este aroma...
Es tan puro.
Si te gusta, tendré a alguien.
traer más
y guárdalos en tu baúl más tarde.
Aquí está la cosa.
Ba y Chen
Son veteranos nuestros.
Son confiables.
La idea del tío Tianye es
utilizar sus identidades
para solicitar licencias de armas,
Registrado
bajo la empresa de transporte de seguridad.
Podrían resultar útiles en el futuro.
Este cigarrillo tuyo
tiene bastante peso
Me temo que es demasiado para que yo lo disfrute.
Ya sea que puedas disfrutarlo o no
Depende totalmente de usted. ¿Verdad, Sr. Song?
Por cierto,
El tío Tianye dijo
Una vez hecho esto,
Él lo hará
vela por la promoción de tu hijo.
Entonces...
Voy a intentarlo.
El señor Liu está preparándolo como su sucesor.
Hacemos exactamente lo que
Lo que instruye el tío Tianye.
Bien.
Espero con ansias
a nuestra colaboración a largo plazo.
Pruébalo.
Papá.
Esperar.
Disculpe un momento.
Está bien. Está bien.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No puedo ir a echar un vistazo?
¿No te dije que te quedaras en casa?
Estoy ocupado.
¿Por qué causas problemas?
¡Vete a casa ahora mismo!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Tío.
¿Qué pasa?
Él se escapó solo.
Le dije que estudiara en casa.
Olvídate de estudiar. Él ya está aquí.
Déjalo ver el mundo. Vamos.
¿Qué mundo necesita ver un niño?
Zhang.
Aquí, déjame presentarte a alguien.
Este es el editor en jefe Zhang,
el que más conocimientos tiene en todo Hanzhou.
Este es mi sobrino, Zhao Wenxuan.
Hola, señor Zhang.
Encantado de conocerlo.
Está a punto de graduarse.
Conoces a algunas personas
en la Oficina de Educación, ¿verdad?
Ayúdalo.
Tráeme una bebida.
¿Qué quieres hacer en el futuro,
joven?
Quiere
tomar el examen de ingreso al posgrado.
Quiero unirme a nuestra empresa.
¿Unirse a nuestra empresa?
Primero tómate una copa con él.
Él es sólo un niño.
Él no puede beber. Él no puede beber.
Está bien. Tener un poquito está bien.
Beberé por él. Vamos.
Entonces quieres unirte a nuestra empresa, ¿verdad?
Después de terminar esta bebida,
ya no eres necesario aquí.
Ustedes continúan charlando.
En Tianyun lo queremos. ¿De acuerdo?
¿Cual es el punto?
Con sus calificaciones actuales,
No está calificado para unirse a Tianyun.
Debería centrarse en sus exámenes de posgrado.
Felicidades.
Gracias.
-¿No es más tranquilizador si se une a nosotros?
-Tianye.
Jiangyan está aquí.
No escuches a tu padre.
Esto es simplemente una preocupación innecesaria.
Ven aquí.
No digas demasiadas palabras duras.
Lo sé.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
Gracias.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Qué pasó?
Felicidades.
Ella se estaba vistiendo elegantemente.
La apresuré unas cuantas veces
pero no pude hacerla moverse.
¿Qué tiene de malo arreglarse?
¿No se ve bien?
Hoy es el gran día de mi hermano.
Por supuesto que debo prepararme adecuadamente.
Todos somos familia. No hay necesidad de...
preparar.
Vamos. Vamos adentro.
Pase, por favor.
Ellos son,
¿Dónde está Baoying?
Él está arriba.
¿Quién te dijo que vinieras aquí?
¿No te dije que te quedaras en casa?
No puedo estudiar todo el tiempo.
No puedo depender de ti para siempre.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que no puedo apoyarte?
Papá.
¿Podrías bajar el tono de papá?
Déjame contarte.
No me importa lo que hagas en el futuro.
Examen de servicio civil, estudios de posgrado,
estudiar en el extranjero... todo está bien.
Te apoyaré.
Incluso no hacer nada está bien.
Pero no puedes unirte a Tianyun.
¿Por qué?
No hay razón.
Come primero.
Vete a casa después de comer.
Ven aquí.
Esperar.
¿Tienes que decirlo ahora?
Jiajun,
En aquel entonces, lo prometiste
que los precios de la carne de cerdo caerían.
Mira aquí, echa un vistazo tú mismo.
Mira cuánto han subido.
Mantenga la voz baja.
Escuchar,
Yo también perdí dinero.
El comercio de futuros siempre conlleva un alto riesgo.
Además,
Dijiste que querías ganar dinero.
Por eso te traje a esto.
Ya no se trata de ganar dinero.
Seré honesto contigo.
La empresa no tiene más dinero.
Tienes que salvarme.
Bueno, ya pensaré en algo más tarde.
Hazlo ahora. ¡
Estoy esperando a que me salves la vida!
Díselo a Tianye.
Escuchar.
Si se lo dices
En cuanto a nuestro trato comercial, estás muerto.
Mantén la boca cerrada.
Si no hay otra manera,
Simplemente regrese al negocio del contrabando.
¿Contrabando?
Tianye dijo
Nunca podremos tocar eso.
Entonces hazlo en secreto.
Invertiré algo de dinero.
Cuentenme como accionista.
Ganaremos dinero juntos.
Tú mismo lo dijiste.
Jiajun.
Señor Liu.
Señor Wei, usted también está aquí.
Wei, eso es todo por hoy.
Todavía tengo algo que atender.
Me dirigiré allí primero.
Tomémonos una copa más tarde.
Está bien. Está bien.
Tianfei,
Había demasiada gente antes,
así que no fui a verte.
Sobre ese asunto—
No funcionó.
Sé que no funcionó.
Viste el comunicado
que emitió la policía, ¿verdad?
Sí.
No esperaba que la policía estuviera preparada.
Esto es lo que debes hacer.
Encuentra más personas,
Revuelve esto un poco más,
y hacer un alboroto mayor.
Creo que deberíamos dejar esto.
Si esto continúa, infringiremos la ley.
¿Qué ley?
¿Entiendes la opinión pública?
Necesitamos enturbiar las aguas.
Bien.
Te presentaré a la gente.
En cuanto a los detalles,
Usted mismo discute con ellos.
Está bien. Está bien.
Si esto funciona,
Te compraré algo de beber más tarde.
De abajo hacia arriba.
Bebe lo que quieras.
¡Que todos disfruten su comida!
Terminémoslo juntos.
Que todos se diviertan.
Todos están aquí.
Feng.
¿Qué significa esto?
No fuiste invitado hoy
¿Por qué estás aquí?
Regresé a mi casa para comer.
¿Necesito informarle?
¿Tu casa?
No eres de Longwan
ni de Tianyun.
Escuchar.
No te avergüences.
No eres bienvenido aquí.
Vete ahora.
Tianfei,
Cuando estás ahí fuera,
Debes conocer tu lugar
y mostrar respeto.
Tenga algunos modales.
No te estás portando bien.
Gracias.
Vine a comer.
Está bien, ¿verdad?
En cualquier momento.
Podrás volver a comer
cuando quieras.
Excelente.
Tianfei,
El tipo que arrestaron el otro día...
Zheng Gao—
Él es tu amigo, ¿no?
No lo conozco.
¿No lo conoces?
Él era tu compañero cuando peleabas,
pero cuando está en problemas,
¿no lo conoces?
Eres un completo idiota.
Estimado,
¿Tienes un ahijado?
Felicidades.
Baoshuai.
Ven aquí.
Llámalo tío Feng.
Tío Feng.
Baoshuai.
Siéntate. Siéntate aquí.
Venir.
Te estás volviendo más guapo.
Necesito llamar a un amigo aquí.
Soy yo.
Me gustaría informar algo.
En el Club Hanzhou,
Me encontré con un sospechoso.
Por favor, venga.
Bueno.
Está bien. Siéntate aquí.
No te muevas
Capitán Qin.
Ding Baoshuai.
Estoy libre de servicio hoy.
Haz lo que quieras
tienes que hacer
Eres Ding Baoshuai, ¿verdad?
¿Este gemelo es tuyo?
Sí.
Sospechamos que usted está involucrado
en un caso de agresión grave.
Por favor, venga con nosotros
para ayudar en la investigación.
Llevatelo lejos.
¿Qué está sucediendo?
Nada.
¿Qué estás haciendo?
Me gustaría ver
quién se atreve a llevárselo hoy.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres venir con nosotros también?
Lo siento, oficial.
Mi hermano...
está borracho
¡Todos, retrocedan!
¡Llévenselo!
Tío Tianye.
Todos, sentaos.
Qin Feng, ¿qué quieres decir?
Estás aquí para causar problemas, ¿no es así?
No descansarás hasta que
Romper esta familia, ¿es eso correcto?
¡Traidor desagradecido!
Tianfei,
Te lo acabo de decir
Debes seguir las reglas
cuando estés ahí afuera.
No seas irrespetuoso.
¿Seguir las reglas?
Dime cuáles son las reglas.
¡Levántate! ¡Levántate!
No sabes cuáles son las reglas, ¿eh?
Soy
las reglas.
¿Tu eres las reglas?
Tratando de iniciar una pelea—
También puedo llevarte a ese caso.
[Identificación de la Policía Popular]
¡Bájalo!
¡No me detengas!
¡Lo voy a vencer hoy,
pase lo que pase!
¿Crees que ser policía te hace tan genial?
¡Esto no ha terminado, Qin Feng!
¿Qué clase de educación es ésta?
Si quisieras a la persona,
Podrías habermelo dicho.
¿Por qué hacerlo tan incómodo
y avergonzarnos?
¿delante de todos?
Estimado,
No es que no quisiera decírtelo.
Decírtelo no ayudaría.
Además, estos asuntos
No son mi responsabilidad.
Solo estaba de paso hoy
y se topó con él.
Y yo sólo estaba cumpliendo con mi deber...
como ciudadano.
Si solo estuvieras de paso,
Podrías haber venido simplemente a comer.
No tenías que cumplir ningún deber.
Ningún problema.
Los jefes están todos aquí.
Rara vez puedo verte
Entonces hoy, en casa de Tianye,
Aprovecho la oportunidad para informarles.
Recientemente,
en Hanzhou,
Han pasado demasiadas cosas.
Uno tras otro.
Y nuestros órganos de seguridad pública
están bajo gran presión.
Pero también estamos haciendo lo mejor que podemos.
Para investigar
y arrestar a los sospechosos.
Encontraremos
los malos.
Así que nadie debería correr riesgos.
Estoy hablando de Ding Baoshuai.
¿Qué importancia tiene, en definitiva, este asunto?
Sólo una pelea,
¿bien?
Pero si lo arrestaran, lo harán.
No hay otra manera.
Verás, con mi profesión,
No soporto tener suciedad en los ojos.
Nunca es fácil para un policía.
Trabajar en un caso que involucra a la familia.
Puedes entenderlo, ¿verdad?
Es bueno que lo entiendas.
Está bien.
Si no hay nada más,
regresaré primero, Tianye.
Disfruten su comida, jefes.
Estimado,
¿Cómo debemos abordar el asunto de Baoshuai?
Sobre el asunto de Baoshuai,
Ya pensaré en algo.
El director Chen estará aquí pronto.
Baoying.
[Club Hanzhou]
Mira, el tío Feng está ahí. Ve.
¡Tío Feng!
Déjeme ver.
¿Quién es este?
¿Me extrañaste?
¿Sí?
-Sí.
-¿Dónde?
Ni siquiera pica.
¿A dónde fuiste?
Acabo de escuchar
Tuviste una pelea con Tianfei.
Debía estar borracho.
No te lo tomes a pecho.
Lo sé.
Está bien.
¿El accidente en el puerto
tiene algo que ver con Tianye?
Sé
Aunque Tianyun
Sólo invertí algo de dinero
en el proyecto del puerto,
Tianye y Zhang Xin
trabajaron muy estrechamente juntos.
No te preocupes por estas cosas.
¿Dónde está Baobao?
En casa con mamá.
Eso es bueno.
Cuando tengas tiempo,
lleva a Baoying más a menudo para jugar.
La anciana seguramente extraña a su nieto.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Está bien.
Necesito regresar rápidamente a la oficina.
Ustedes dos regresen.
Me voy.
Rápido, despídete del tío Feng.
Adiós, tío Feng.
Bueno.
-Ven a casa más a menudo cuando estés libre.
-Está bien.
Renové esta habitación recientemente.
Tiene temperatura y humedad constantes.
No sentirás frío ni siquiera sin camisa.
Lo más importante es que
La insonorización es excelente.
Eso es considerado.
Vamos.
Este vino es bueno.
Debería comprar algunas botellas.
Ya he metido 2 maletas en tu maletero.
Vine hoy
Principalmente para decirte algo.
El jefe me pidió que le transmitiera un mensaje.
Esta vez,
Hiciste un buen trabajo.
Sigue con el buen trabajo.
Él dijo
En el futuro, Tianyun
También puede llegar a ser como Xinrui.
Nosotros...
Nosotros no nos atreveríamos a compararnos con Xinrui.
Nos contentaríamos con sólo recibir una parte.
Y tú,
No seas demasiado comedido.
Al jefe le gusta lo discreto,
Gente obediente y capaz como tú.
Sigue con el buen trabajo.
Entiendo.
Por favor ayúdame a transmitir mi gratitud.
al jefe.
Tengo algunos asuntos
que atender abajo.
¿Por qué no descansas un rato?
Está bien, adelante.
Gracias.
Me he encargado
de todo lo que está afuera.
En cuanto al asunto de Baoshuai,
¿Cómo piensas manejarlo?
Encontré un chivo expiatorio.
También hablé con el director Peng.
Primero conseguiremos liberarlo.
Estimado,
Lo que hizo Feng hoy
es una declaración de guerra contra nosotros.
En relación con el accidente del puerto,
Él es un poco sospechoso.
Pero no hay evidencia sólida.
Pero el cuerpo de Liu Yi
no tiene nada que ver con nosotros.
No te preocupes.
Está bien.
Piénsalo con cuidado.
Piensa claramente antes de hablar.
En este momento
no se trata de pensar con claridad.
Se trata de que escuches atentamente.
Te lo he dicho muchas veces.
Estaba borracho esos días.
Perdí el gemelo hace mucho tiempo.
Dónde lo perdí, quién lo recogió
No tengo ni idea.
Ding Xiaoshuai,
No intentes escabullirte de esto.
¿Que días exactamente?
¿Dónde bebiste? ¿Con quién?
Mi nombre es Ding Baoshuai.
¡Responde a las preguntas!
Realmente no lo recuerdo con claridad.
¿Qué tal esto?
Investiga a fondo
y ayúdame a recordar lo que pasó.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Mentor.
Dime, ¿cómo lo hizo Ding Xiaoshuai?
¿Llegar a ser así?
El incidente del puerto
y el caso de Liu Yi—
¿Están detrás de ellos?
Tú,
No lo pienses demasiado.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
No lo pienses demasiado
¿Qué espectáculo están presentando?
Absolutamente brillante.
Alguien acaba de entregarse.
Dijo que Fang Lei le debía dinero.
Cuando fueron a cobrar la deuda
de Fang Lei,
Hirieron al conductor de Fang Lei.
Incluso tienen un pagaré.
Y ese gemelo.
Ellos han dicho
Lo robaron
cuando Ding Xiaoshuai estaba borracho.
Encontraron un chivo expiatorio.
¿Tan descarado ahora?
Déjame terminar.
La cámara del bar
lo capturó
esa persona y Ding Xiaoshuai
apareciendo al mismo tiempo
Unos días antes del incidente.
Estuvieron bebiendo todo el tiempo.
Incluso tienen testigos.
Lo más importante es que
La familia de la víctima también acudió.
confirmando que Fang Lei efectivamente debía dinero.
Los superiores están discutiéndolo ahora.
Es posible que Ding Xiaoshuai tenga que ser liberado.
¿Qué debemos hacer, Mentor?
Ficha de salida.
Vete a casa y descansa.
El arresto de Zheng Gao
Estuvo en todas las noticias.
Ahora el asunto de Ding Baoshuai ha quedado claro.
ser un malentendido
Dime,
¿Cuánta presión de los superiores?
¿De qué te he estado protegiendo?
En relación con el asunto de Zheng Gao anteriormente,
Yo también fui responsable.
Pero el director Peng,
¿No te parece extraño?
Sugiero que investiguemos a fondo.
aquella persona que se entregó.
¿Por qué confesó de repente?
Incluso vino
con una cadena de pruebas completa.
Ni siquiera necesitamos investigar.
En todos mis años como detective,
Esta es la primera vez
que veo algo así.
Investiga entonces.
Por supuesto que podemos investigar.
Pero...
¿Podemos?
¿Liberar a Ding Baoshuai primero?
Al menos por ahora,
Él no es el principal sospechoso.
Además,
te has cuestionado
y lo interrogó durante tanto tiempo,
pero
no has conseguido nada sustancial.
No podemos seguir sujetándolo así.
Venga, venga.
Siéntate y habla.
Sé
la responsabilidad
No depende enteramente de ti.
Es principalmente porque
tus subordinados
no fueron lo suficientemente cuidadosos
y eran demasiado impulsivos.
Cuando regreses,
apretar
La gestión del equipo adecuadamente.
Disciplínelos cuando sea necesario.
Regañarlos cuando sea necesario.
El jade debe ser tallado para convertirse en un recipiente.
Especialmente alguien como Qin Feng—
Tiene un gran potencial,
pero sin la orientación adecuada,
Él crecerá salvaje
y nunca tener éxito.
Además, Zhong,
Ya te lo he dicho antes,
Acabo de tomar esta posición.
Ni siquiera me he puesto cómodo
en la silla.
No permitas que ocurran más errores.
Además,
Este también es un momento crítico para ti.
No es que no quiera ayudarte.
Simplemente no puedo hacerlo posible.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Entiendo.
Gracias por el recordatorio, Director Peng.
Espera, ¿de verdad lo entiendes
o sólo lo estás diciendo?
Realmente lo entiendo.
Bueno entonces dime,
¿Cuál es tu próximo paso?
Liberen a Ding Baoshuai.
Esta página
se considerará convertido.
De aquí en adelante,
Definitivamente lo haré
Vigila de cerca cada caso.
Si alguien...
Si vuelve a cometer un error, lo castigaré.
Castigarlos severamente.
Pienso que eso es aceptable.
Vamos a hacerlo.
Está bien.
Eso es todo por hoy.
Luego regresaré primero.
Está bien, ya estoy bien. No te preocupes.
Lo lamento.
Perdí el gemelo que me regalaste.
Está bien.
Te compraré uno nuevo.
Vayamos a casa primero.
Déjame llevarte a casa primero.
Necesito ver al tío Tianye.
[Club Hanzhou]
[Shuai]
Tío Tianye,
Ya estoy de vuelta.
¿Sufriste?
Estoy bien.
Es solo que...
Lo siento por el gemelo.
Fui demasiado descuidado.
No hay necesidad de disculparse.
Todos cometemos errores.
No te lo tomes a pecho.
En todo,
No habrá Xinrui en Hanzhou.
Todo pertenecerá a nuestro Tianyun.
Para entonces, tendrás mucho más que aprender.
Dejar tareas para otros.
No es necesario que usted se ocupe de todo usted mismo.
Comprendido.
Gracias.
Hay algo
Necesito decírtelo.
Adelante.
¿No nos lo dijiste antes?
¿No participar en el contrabando?
Pero recientemente descubrí
El señor Wei lo está haciendo en secreto.
¿Qué le pasó?
Parece que
hizo alguna inversión
y perdió dinero.
Por eso necesita dinero urgentemente.
También,
El que trabaja con el señor Wei
es tu cuñado,
Sr. Xu.
¿Cómo terminaron esos dos juntos?
El señor Xu no sólo es cercano al señor Wei.
También visita con frecuencia el bar del Sr. Liu.
Tío Tianye,
¿Debería investigarlo?
No hay necesidad.
Descansa primero.
Regresa y pasa tiempo con Xiaomei.
Ba se encargará de ello.
Pero este asunto
debe mantenerse confidencial.
Comprendido.
Vamos.
¡Salud! ¡Salud!
¿Conoces este juego? 15, 20.
15, 20, 15.
¿Eres ciego?
Lo siento. Lo siento.
¿Lo siento?
¿Tus ojos sirven sólo para respirar?
¿Necesitas que
te ayude a cruzar la calle?
Acabo de chocar contigo.
¿No puedes tocarme?
¿Te toqué?
No puedes aceptarlo ¿eh?
Te di una oportunidad, ¡pero eres inútil!